现在有很多大一的同学就已经开始不学AI
就要去学这些东西了
大家能说
那接下来我还有34年的时间
我怎么样利用利用好
可能系统把这些东西掌握起来呢
那这里边我就给大家去说一说
咱们系统的规划了
我们这这回啊就不是特别着急了
因为你时间比较多
咱们要系统学
第一学期啊
建议大家先把Python和数学三本书
高数线数概率论
这三本书呢我们都过一遍
还有Python的基础
我们要去打好
第二学期呢我建议大家结合机器学习
结合学习的时候
不是说让你去只去学什么十大件的算法
还要把源码过一过
把这个skate learn啊
就是sci k i t
然后刚乐这个包你要过一过过什么呢
不是过它的使用方法
过它源码的实现
如果你能了解一个算法
并且知道这个算法在代码当中原把实验怎么做
并且最好你还能写出来当练手嘛
我觉得这学期你会学到东西很多的
那第三个学期呢
我建议大家开始入手准备深度学习
深度学习当中啊
一些基本的算法
包括排套框架
好好过一遍
尤其排套框架咱们系统学一学
对于后续我们做拓展很有帮助
那接下来我建议大家就要选择方向了啊
三个方向吧
基本上就是计算机视觉
自然语言处理
还有数据挖掘
数据挖掘一般就是结构化
就是说白了就是结构化数据
图像数据
文本数据
那这里边分别学什么东西呢
结构化数据我建议大家你们去拓展时间序列图
神经网络
计算机视觉呢
那就是这些经典的模块了
比如说物体检测
行为识别
姿态估计目标追踪
三维重建
扩散模型等等
那自然语言处理呢
我建议大家咱们多把模型
智能体
多模态这三件事好好熟悉熟悉
基本上来说
你花大哥大概两年左右的时间
能把这些东西从头到尾都来一遍
后续你想拓展什么东西
对于自己的论文啊
就业啊
我觉得帮助还是很大的
视频时间有限
感兴趣小伙伴别忘了点开我的评论区
有我们的专业数学老师
根据大家的需求给大家量身定做
我们专属的学习规划
别忘记还能领取我们的学习路线图
Hello
大家好
我是唐老师的助理小木
接下来给大家分享的是唐老师历经了7年
打造的一套AI算法实战班的一个课程
感兴趣的同学可以扫码咨询
或者是扫码领取咱们的一个路线图作为参考
OK下面带大家来了解一下
人工智能要如何去学习
以及跟着唐老师要如何去学
考
老师会带着大家怎么去学
左边的话呢是咱们的一个学习路线图啊
右边的话呢是唐老师
能够给大家提供的一个服务
那首先我们这个班级主要打的是一个定制化
何为定制化
就是我们可以根据你的情况去进行因材施教
因材施教
根据你的情况去给你定制专属的学习计划
打个比方
假如说现在咱们企业中要做一个项目啊
然后你比较着急
那这个时候你肯定是没有时间等的啊
也没有时间说哎我从头开始学
那么我们会根据你的需求
让你快速基于你的情况
自身的一个基础情况去达成啊
这个是咱们定制化的一个好处啊
包括学生也好
就业转行也好等等啊
都是因材施教啊
OK那我们的上课安排是怎么样呢
我们总共有两种学习模式
一个是直播
一个是录播
录播的话会把往期全套的给到咱们开通
那直播的话呢
唐老师会带着大家在每周六晚上的八点啊
每周直播两个小时啊
如果大家不着急的情况下
可以跟着老师的直播去走啊
跟着老师直播去走
如果哎现在比较着急
那么我们可以定制化的通过录播
快速去达达成你的一个需求啊
然后整体内容学习完的话呢
呃假设说每天有两个小时的一个时间啊
大概在六个月左右
是能够达到一个啊就业的一个水平啊
再往下走啊
咱们的一个学习环境是自主研发了一个
能够去对应的生成啊
每个章节每个节点的一个嗯知识点的导图啊
包括一些文本总结啊
以及去生成一些作业等等啊
这个基本上也都是嗯非常前沿的啊
甚至说是属于啊什么什么唯一啊
然后往下面的话呢
我们会提供云服务器啊
为什么提供云服务器呢
因为AI它是比较吃算力的
很多同学他的硬件配置他其实没有那么高
那么我们想要去学好AI
做一些大型项目的话
那肯定对于算力方面有要求
所以这一块我们是提供的
以及下面的话呢有一些日常指导啊
老师的三对一
包括我们的课程特点是基于项目实战
基于项目底层去做讲解
手势代码以及项目开发
不单单教大家的是基础理论啊
包括我们还提供两个他项的一个服务
一个是论文指导
如果有论文的学生可以选择第六项啊
一个是就业指导啊
如果有就业的学生也可以选择第七项
OK那今天的分享基本上都就到此结束了
感有兴趣的同学可以扫码联系咱们老师啊
或者是领取咱们完整体系的学习路线
感谢大家的收听